Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Nos tempos antigos,)
(um meteorito dividido em nove fragmentos
que caíram na Terra.)
(Onde caíram os meteoritos)
(todas as formas de vida
foram contaminadas pela radiação)
(transformando-se
em formas de vida inteiramente novas.)
(Em ambientes isolados,)
(formaram ecossistemas autossuficientes.)
(Humanidade)
(não poderiam sobreviver
dentro destas cadeias ecológicas.)
(Os povos antigos consideravam esta
revelação divina.)
(Construíram templos
para adorar os meteoritos.)
(Mas o poder dos meteoritos)
(era muito extraordinário.)
(Aqueles que os obtiveram)
(procurou manter a sua existência em segredo.)
(Assim, criaram métodos)
(para esconder os templos.)
(No entanto, estes ecossistemas)
(ainda existem em todo o mundo)
(aguardando novas vagas
de oportunistas gananciosos)
(e invasores incautos.)
(Dart Summit, Hezhou, década de 1920)
Bem.
Agora estamos
em sérios apuros.
(Velho Fumador)
O solo está ensanguentado.
(Young Wu Laogou)
Há um cadáver ensanguentado lá em baixo.
Se estragarmos isso,
Tudo o que temos
será enterrado em baixo.
Sim ou não? Só uma palavra.
(Er Yazi)
Pare com essa parvoíce.
(Barbudo)
Respeite o seu bisavô!
Quando estava a saquear túmulos,
ainda era um feto.
Eu não estava errado.
Os nossos ancestrais disseram
cadáveres ensanguentados trazem boa sorte.
Quer perder a cabeça?
O seu segundo tio-avô
desenterrei um destes
perto do Rio Sul antes.
Continua louco até hoje.
Não faço ideia do que o amaldiçoou.
Cair ou não? Decida agora.
Chega de desculpas.
Quando
o buraco está pronto,
Eu vou primeiro.
Er Yazi, feche a retaguarda
com a enxada.
São Yazi,
fique aqui em cima.
Se todos cairmos,
não haverá tempo para recuar.
Segure a cauda da enxada aqui em cima.
Quando gritamos de baixo,
retire-o imediatamente.
Eu não quero ficar.
Eu também vou descer.
Vou escavar agora mesmo.
Seu pirralhinho! Está a testar a minha paciência?
Tem um desejo de morte?
Suficiente!
Rapazes, preparem-se.
Vamos trabalhar.
Vou encontrar uma lâmina dourada para ti lá em baixo.
Seja bom.
É perigoso.
Er Yazi,
já terminou?
Silencioso.
Fique aí e segure firmemente a corda.
Mova-se mais depressa.
Tente mais.
Mais silencioso!
Há movimento.
São Yazi!
Puxar!
Veneno!
É veneno!
São Yazi,
correr!
Soldado Yazi?
(Antigo manuscrito de seda)
(Notas de Wu Laogou)
(O meu nome é Wu Xie.)
(O San Yazi da história)
(era o meu avô.)
(Era um saqueador de túmulos em Hezhou.)
(Obteve a sua educação depois de 1949)
(e reconheceu os seus erros passados.)
(Wu Xie)
(Para começar de novo,)
(ele doou a sua riqueza)
(casou em Hangzhou)
(e abriu uma loja de antiguidades.)
(O meu avô nunca me contou)
(como sobreviveu nessa altura.)
(Mas aquele cadáver de sangue que ele mencionou)
(era o seu segundo irmão envenenado.)
(E as experiências bizarras)
(nas suas notas me fez)
(acreditar)
(que deve haver lados dele que
nunca vi.)
Xie,
lembre-se disso.
Os espertos afirmam sempre
com confiança,
"Veja para além das montanhas
e ver para além das águas."
Mas
as pessoas verdadeiramente notáveis
veja montanhas como montanhas
e água como água.
Quinto Mestre.
Tudo bem.
Tem cuidado.
Quantas vezes já te disse?
As coisas que fez no passado
tornar-se-ão responsabilidades
irá carregar nos próximos dias.
Apenas vá.
Eu trato desse assunto.
Ok.
Xie.
(O meu avô passou a vida inteira)
(tentando resolver
as consequências kármicas.)
(Os relatos neste caderno
parecem emocionantes)
(mas eram algemas
para o meu avô)
(que o manteve preso até ao dia da sua morte.)
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 1=
(Wushanju)
(Como pode ver,)
(até hoje)
(Sou apenas proprietário de uma pequena loja de antiguidades.)
(Desde a infância,)
(Eu raramente)
(aventurou-se para lá da minha porta.)
(Quando será a minha vida lendária)
(finalmente começar?)
(Jin Wantang, 'Dente de Ouro')
Aceitam cópias aqui?
Nós fazemos.
Os preços não são elevados.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Tem cópias
de um antigo manuscrito em seda?
Quer dizer, aquele de há décadas
que alguns saqueadores de túmulos
de Hezhou recuperaram
mas depois foi enganado.
Acabou de dizer que foi um golpe.
Como faria isso?
Além disso, deve procurar peças estampadas
no mercado.
Ninguém procura um pergaminho específico.
Ouvi dizer que tem contactos.
Lao Yang enviou-me.
Eu conheço as regras.
Este é o token.
Tudo bem, digamos que foi o Lao Yang que o enviou.
O que queres?
Eu não estou aqui
para o ver.
Vim conhecer o seu avô.
Não cavou uma vez em busca de tesouros?
Qual é o seu jogo?
Sem jogos.
Eu só quero perguntar
se o seu avô guardou
uma ou duas fricções
do manuscrito de seda
recuperado do Dart Summit em Hezhou.
Wang Meng,
vê-lo sair.
Do que se trata?
Tivemos uma boa conversa.
Por que razão me está a expulsar?
Por favor, saia já.
Pelo menos dê uma vista de olhos ao que eu trouxe.
Eu trouxe isso.
Dê só uma vista de olhos, certo?
Wang Meng.
Faça-o pelo bem de Lao Yang.
Bom.
Pelo bem de Lao Yang.
(Antigo manuscrito de seda friccionada)
Dê uma vista de olhos.
É uma fotocópia?
Você não é nenhum amador.
Quem transporta verdadeiros tesouros
pelas ruas?
Eles virariam pó.
Além disso, cada profissão tem os seus próprios métodos.
O seu avô era muito jovem
quando começou a saquear túmulos,
que quebrou as regras.
Essa coisa
está bem conservado,
mas
é falso.
Uma farsa?
Isto não pode ser.
De qualquer forma, não posso verificar isso.
Vá procurar outro especialista.
Espera.
Isso corresponde
ao que o seu avô viu?
naquela época?
Deixe-me ser honesto.
O meu avô era analfabeto naquela época.
Ele não conseguiu ler aquilo.
Não te posso dizer.
Que coincidência.
Sim, de facto.
Parece que já não há esperança.
Certo.
Entendi.
Colecionar textos antigos
é um negócio complicado.
Não deve ser muito ganancioso.
Jovem,
Vemo-nos por aí.
Vou embora.
Até à próxima.
Wang Meng,
a câmara.
Deixou algo.
Obrigado.
Nós nos encontraremos novamente.
(Wushanju)
(mal sabia eu então)
(que a sua aparição
mudaria toda a minha vida.)
(Este manuscrito de seda)
(faz lembrar o que o
meu avô tinha naquela altura.)
(Tenho quase a certeza)
(fazem parte do mesmo conjunto.)
(O meu instinto diz-me)
(Terceiro Tio)
(Este manuscrito de seda guarda segredos.)
(Pretendo perguntar ao Terceiro Tio.)
(Na nossa família,)
(só que herdou as habilidades do avô.)
(De muitas maneiras,)
(ele é ainda melhor que o avô era.)
(As pessoas lá fora chamam-lhe o Terceiro Mestre.)
(Por motivos comerciais,)
(O Terceiro Tio costuma responder
prontamente aos telefonemas.)
(Mas há sempre um ou dois dias)
(como hoje,)
(quando ele se torna totalmente inalcançável)
(como se ele tivesse desaparecido.)
(Wu Sanxing)
(Terceiro Tio)
Nove horas.
(Coisa boa. Venha depressa.)
Areia amarela como olhos de galinha.
Espinha do Dragão.
Venha rápido.
(Muitos anos depois,)
(Eu lembrar-me-ia)
(que desde o momento em que o trouxe)
(o manuscrito para o Terceiro Tio)
(a minha vida)
(passaria por mudanças devastadoras.)
Terceiro Tio,
Porque é que não esperou por mim?
A sua comida lixo está pronta.
Despacha-te.
Pode comer agora?
Deixaste-me o jantar,
não é Espinha do Dragão?
Bom.
De qualquer forma, não é a primeira vez.
Enganas-me toda vez.
Para si,
esta coisa é parecida com a Espinha do Dragão.
Amanhã teremos boas novidades.
Coma primeiro.
Mesmo?
As coisas de amanhã
serão três vezes melhores.
Apenas coma o seu lixo.
Que festa!
Eu pergunto-me
porque é que alguém comeria essa porcaria.
Terceiro Tio,
Porque é que não guarda
essas coisas boas para mim por mais tempo?
Que coisas?
Espinha do Dragão.
Dei uma vista de olhos à sua forma
e sabia mais ou menos o que estava lá dentro.
Uma arma antiga.
Certo?
Mas, estranhamente,
a pessoa que comprou o Dragon's Spine
não parecia muito velho.
Qual é a formação dele?
Tão rico.
Deve ser algum miúdo rico.
Não conhece as regras?
Não pergunte sobre tesouros perdidos.
Se perdeu, perdeu.
Aceite a perda.
Compreender?
Eu nem quero essa coisa.
O que encontrei hoje
foi muito mais impressionante que o seu.
É literalmente
a coisa mais bizarra que já vi
desde que entrei neste ramo.
Mais bizarro do que o que está a comer?
Mais ou menos a mesma coisa.
Experimente um pouco.
Se perder.
Pare de me incomodar.
Vá lá, pegue um.
É uma delícia.
Dê-me um lenço.
Isto é comida para cães.
Não desperdice.
Cala-te.
Por que razão está exatamente aqui?
Saiam logo com isso.
Na verdade,
esta tarde,
um velho estranho veio à minha loja.
Tinha um dente de ouro.
Ele queria que eu
desse uma vista de olhos a este manuscrito de seda.
A verdade é que,
queria ver o manuscrito do avô.
Eu comparei-os.
Parece o que está nas notas do avô.
(Antigo manuscrito de seda friccionada)
Olha, Terceiro Tio.
A sua expressão mudou.
Está a sentir-se
um pouco agitado por dentro?
Terceiro tio.
Liberte a sua paixão interior.
Se perder.
Isto não lhe parece uma raposa?
Um antigo manuscrito de seda
não vale nada
a menos que seja uma cópia única.
Compreender?
Pegue.
Espera.
Eu só entendo partes.
Ele menciona
um senhor feudal do estado de Lu
e regista alguns acontecimentos da sua vida.
Continue.
Anda lá.
Diz
possuía um Selo Gui.
(Este Selo Gui)
(poderia comandar um exército especial.)
(Os soldados daquele exército
só se moviam à noite)
(e tinham físicos invulgares.)
(Eles saíram)
(sem pegadas por onde passaram.)
(Terceiro tio, isto é inventado, certo?)
(Até a ficção tem origens no mundo real.)
Ainda há algo de errado.
Este manuscrito de seda é estranho.
Não a lenda em si.
Sem pegadas? Fácil de explicar.
Uma vassoura amarrada à cintura
poderia fazer isso.
O que é estranho é que,
à primeira vista
deste padrão de rosto de raposa,
parece uma mancha.
Mas se fosse uma mancha,
como poderia parecer tão vívido
e tridimensional?
Talvez alguém o tenha pintado intencionalmente?
Mas porque fariam isso?
disfarçar como uma mancha?
Para esconder alguma coisa?
Nada mal.
Você é observador.
Mas o seu conhecimento é insuficiente.
Eu já o convidei aqui várias vezes
para aprender comigo, mas você recusa.
Agora não consegue decifrá-lo.
Este é um mapa.
Um mapa?
Sim.
Os antigos chamavam-lhe
o diagrama de oito matrizes
ou Texto Pictórico.
Ele codifica um local
detalhes geográficos exatos
através de sintaxe especial,
disfarçado de lenda
mas repleto de informação.
Francamente, para além de mim,
menos de cinco pessoas no mundo
podem ler isto.
Então está a dizer,
encontrar um local específico,
Vire à esquerda,
depois à direita até uma árvore,
siga em frente, depois à direita,
encontrar um poço,
e saltar?
Exatamente.
É isso que significa.
Basta saltar quando encontrar um poço.
Esse poço está reservado para si.
E agora?
Não sei como.
Ninguém nasce a saber disso.
Bom.
Vou explicar-lhe agora.
(Estudo das Estrelas)
(Cada um destes símbolos)
(representa uma estrela diferente.)
(Mas o mais importante,)
(podem formar)
(centenas de combinações.)
(Vamos tomar este conjunto de símbolos
como exemplo.)
(Ligar estas estrelas)
(podemos criar um mapa topográfico.)
(Combinar camadas
de mapas topográficos,)
(a área indicada pelo mapa final
diminui progressivamente)
(e torna-se mais específico.)
Na verdade é muito simples.
Entendi?
Um mapa tão complexo.
Para onde aponta exatamente?
E este manuscrito é claramente falso.
Embora seja falso,
o seu conteúdo pode ainda ser genuíno.
Vou dar uma vista de olhos.
Terceiro Tio,
Agora já entendo.
Está a dizer que alguém deliberadamente
criou este mapa
e registou a história do Estado de Lu?
Terceiro Tio,
está tão interessado.
Quer
visitar o local assinalado no mapa?
Terceiro Tio,
isto é exatamente como
a cena inicial
de Os Salteadores da Arca Perdida.
Terceiro Tio,
deixe-me ir consigo, ok?
Eu quero juntar-me a você
em embarcar nesta viagem.
Você pode vir.
Não vejo problema nenhum.
Vamos ligar primeiro ao seu pai, certo?
Se ele concordar, tudo vale.
Não se preocupe. Esqueça.
Terceiro Tio,
não tem de envolver o meu pai.
Pense bem, Terceiro Tio.
Já tenho idade suficiente agora
sair e ver o mundo.
Leve-me consigo.
Eu vou obedecer-te...
Escute-me.
Ligue primeiro para o seu pai.
Se ele aprovar, eu levo-te.
Vamos ver se ele lhe parte as pernas.
Como vai andar sem pernas?
Anda lá.
Quer que lhe ligue?
Se eu disser que o Wu Xie quer ir comigo,
ele virá partir-lhe as pernas.
Se não me levar,
por isso pare de ler.
Onde estás?
Há uma pista sobre este assunto anterior.
Preciso da sua ajuda.
(O terceiro tio certamente
me ligará de volta.)
(O mapa ainda está comigo.)
(Ele não pode deixar de me ligar de volta.)
(Artigo Web:
Como Conquistar o Coração de um Homem.)
(Ele não me vai mesmo ligar de volta?)
(Poderia ele ter memorizado o mapa todo?)
Terceiro tio.
Terceiro Tio,
há quanto tempo.
Bem,
Terceiro Tio,
Sempre me senti nesta família,
és quem me entende melhor.
Quando era jovem,
desafiou as objeções da família
para perseguir o que também queria.
O mundo pertence
aos corajosos e visionários
que perseguem e exploram.
Eu sei
o seu cuidado e amor por mim são ilimitados.
Você ensinou-me
sobre a vastidão deste mundo.
Terceiro Tio,
Por favor, leve-me consigo.
Terceiro tio.
De onde tirou essa atitude?
Quanto tempo ensaiou?
Jane Eyre.
Depois vá para casa. Não te vou acompanhar até lá fora.
Espere, Terceiro Tio,
Eu estou a implorar-te.
Vamos diretos ao ponto.
Ok?
De qualquer forma, o mapa está nas minhas mãos.
Não pode memorizar
centenas de símbolos,
mesmo com a sua memória.
Você é engenhoso,
e não posso ser mais esperto do que tu.
Mas se não me levar,
Vou rasgá-lo.
Depois seguiremos caminhos separados.
A ameaçar-me agora?
Onde o conseguiu?
Pense bem nisso.
Espera.
Terceiro tio. Terceiro tio.
Terceiro tio.
O que está errado?
Já entrou em contacto com a Gold Tooth?
No círculo antigo,
não se pode sobreviver
sem alguma astúcia.
Alguém como você
irá desperdiçar a fortuna da nossa família
mais cedo ou mais tarde.
Sobre Gold Tooth,
o seu nome verdadeiro é Jin Wantang.
Ele não é o proprietário original
deste artigo.
O proprietário deste manuscrito de seda
tem o apelido Ma.
É um famoso antiquário.
(Há cinco anos,)
(desapareceu subitamente
sem deixar rasto.)
(Tudo começou
com este manuscrito.)
(Ao adquirir artefactos,)
(ele inesperadamente encontrou este manuscrito)
(numa casa de camponeses do noroeste.)
(Ele deve ter percebido)
(este manuscrito era na realidade um mapa.)
(Depois começou a estudá-lo dia e noite.)
(Ma estudou isto durante dez anos inteiros)
(antes de finalmente decifrar o mapa.)
(Então gastou uma fortuna)
(contratando especialistas de alto nível em atividades ao ar livre.)
(Mas logo após a partida,)
(toda a equipa perdeu o contacto.)
(Só a sua mulher sabia que ele tinha ido)
(para o local assinalado no mapa.)
(Embora não saibamos o local exato,)
(ela sabia
que devia ser extremamente perigoso.)
(Ela continuou a gastar dinheiro
à procura do marido)
(durante cinco anos inteiros)
(sem encontrar qualquer pista.)
(Dente de Ouro)
(também foi contratado pela mulher de Ma.)
(Ele tem algumas capacidades reais.)
Ele descobriu este manuscrito originalmente
estava na posse do seu avô.
Acreditando no seu avô
poderia definitivamente decifrar o mapa,
ele aproximou-se de si.
Terceiro Tio,
Só estive fora por um momento,
e reuniu
todas essas informações?
Não me diga
já assumiu o cargo da mamã?
Você sabe
quanto é que ele ofereceu?
Quanto?
Tanto assim?
Terceiro Tio,
se for,
não pode ir sozinho, certo?
Então porquê contar-me tudo isto?
Também me vai levar?
Porquê?
Dê-me um bom motivo para o levar.
Eu
provavelmente poderia
ajudar a carregar algum equipamento.
Tudo bem.
O nosso equipamento básico
começa em
cinquenta quilos, no mínimo.
Duas pessoas equivalem a cem quilos.
Mas
Preciso de mais dois membros na equipa.
Quatro pessoas
significam duzentos quilos no total.
Para quem vai carregar?
Vai levar o meu?
O seu próprio equipamento também, certo?
Consegue aguentar cem quilos?
Suficiente.
Basta dizer que não quer que eu vá.
Tudo bem, vou-me embora.
A minha loja abre amanhã.
Adeus.
Vai embora tão cedo?
As a Wu,
desistiu tão facilmente?
Parece que
não queria mesmo ir de qualquer maneira.
O que queres dizer?
Vai me levar?
O seu pai concordou.
Esta é uma missão de busca.
Diz que é relativamente seguro.
Não quero que o único herdeiro da nossa família
perder a oportunidade de se aventurar.
Mas esta é a última vez.
Vens comigo
é melhor do que sair escondido sozinho.
Duas coisas antes da partida.
Primeiro,
decifrar o código.
Segundo,
recrutar mais dois membros.
Levei outro tiro na cabeça.
Ele vê através das paredes?
Ele está a fazer batota?
Quem é? Quem está a fazer batota?
Aquele tipo ali.
Cara, este pirralho está definitivamente a fazer batota.
Venceu dez rounds,
fazendo-nos parecer idiotas!
Aquele pirralhinho.
Camarada,
se divertindo?
É um trapaceiro, certo?
Dizer algo!
Acha que é o chefe aqui?
Quando alguém fala consigo,
deve responder corretamente.
A sua mãe não
lhe ensinou boas maneiras?
Pare de olhar para mim!
O seu telefone.
(Wu Sanxing: Arranjei um emprego. Venha depressa.)
(Xingao Internet Café)
Como estás?
Vocês estão bem?
Senhora,
não chore.
Olá, doutor.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Espera.
Eu queria um desconto de 20 yuans
na taxa de enfermagem.
Chorar é mesmo necessário?
Ao fazer negócios,
há sempre alguma pechincha.
Já não há desconto de 20 yuans.
Ok?
Pare de chorar.
Que tal dez?
(Terceiro Mestre: Consegui um emprego. Venha depressa.)
Pare de chorar.
Pare com isso!
Vou aumentar em 20.
50?
Cuide bem da minha mãe.
Tem a minha palavra.
(Os ajudantes que o Terceiro Tio
encontrou desta vez)
(são familiares para mim.)
(Este é o Pan Zi,)
( O subordinado mais antigo do terceiro tio .)
(Quando o Terceiro Tio audita as contas,)
(traz sempre o Pan Zi.)
(Com ele presente,)
(nenhuma dívida fica por cobrar.)
(Na minha memória,
tudo o que o Terceiro Tio exigia,)
(conseguia sempre entregar.)
(Embora feroz com os outros)
(e temido por todos)
(Ele é simpático comigo.)
Jovem Terceiro Mestre.
(Ele leva-me para todo o lado
desde a infância.)
(Este é o Da Kui.)
(A sua força é lendária.)
(Pode matar um boi com um soco.)
(Opera sem princípios.)
(Exceto em relação ao Terceiro Tio)
(para outros, apenas pagamento)
(pode fazê-lo trabalhar contra aliados.)
(Ele até está a negociar duas vezes.)
(Nunca confiei na integridade dele.)
(Até que ele respondeu,)
("Pode a integridade salvar a vida da minha mãe?")
(Foi quando soube)
(a sua mãe estava gravemente doente)
(e precisava de muito dinheiro.)
Olá.
Terceiro Mestre.
Mais nítido do que nunca.
- Terceiro Mestre.
- Fortalecido.
Recebi uma bebida nova.
Tentaremos isso mais tarde.
Desta vez estamos a recuperar uma pessoa.
O cliente está a pagar oito milhões.
Nós vamos dividir.
Mas aqui está a questão.
Sobre para onde vamos,
Ainda não sei.
Primeiro, precisamos de decifrar esse mapa.
(Antigo manuscrito de seda friccionada)
(Arco 10.)
(Zhu 8.)
(Behe 1?)
Algum progresso?
Entendi.
(Estes símbolos formam
um antigo mapa do terreno do estado de Lu.)
(Refine mais.)
(Jiuqi 2.)
(Tianlao...)
(Sangong 1.)
(E cinco estrelas fuxi.)
Deixe-me ver.
Combina.
(É o Condado de Quling,
dentro do antigo território Lu.)
Jovem Terceiro Mestre,
deixe-me olhar novamente.
Isto?
Certo.
Olhar.
(O lugar chamado Hechuan em Quling.)
Parece o mapa estelar.
Certo.
Há esperança.
Anda lá.
(Hechuan corresponde
à actual Pengzhou.)
(Estamos quase a chegar.)
(Isto mostra cadeias de montanhas.)
(Isto representa rios.)
(Empilhe todos juntos.)
Um pouco aqui.
(Eles combinam.)
(O centro do mapa aponta
para uma gruta subterrânea.)
Vamos primeiro a Pengzhou.
(Partiremos amanhã.)
(Bebemos muito nessa noite.)
(Eu estava atordoado.)
(Tudo parecia surreal.)
(Pensei que tinha aproveitado esta oportunidade.)
(Estou certo, avô?)
Grandpa?
???Ó luz, quem acende a vela
para iluminar???
???Os enigmas que o tempo criou???
???Ó luz, alteras o equilíbrio
entre a luz e a escuridão???
???Fluindo sem restrições???
???Eis o chão onde alguém estava???
???O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas???
???Eis as mentiras mais verdadeiras
diante dos nossos olhos???
???O que importa a falsidade????
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
???No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente???
???Isto ainda se cola à nossa pele???
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
???Os picos mais altos???
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
???Luar de luas cheias sobre o mar???
???É derramado nas nossas chávenas???
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
???São comuns para nós???
???Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás???
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
???Sem medida???
???Contemple as incertezas que
calculou???
???E a hesitação com que chegou???
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
???Contra o absurdo da vida???
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???